Repository: GNOME/gnome-packagekit
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: Allow applications to invoke the codec installer
ja: codecのインストーラー呼び出しを許可する

source: Allow applications to invoke the font installer
ja: フォントのインストーラ呼び出しを許可する

source: Allow applications to invoke the mime type installer
ja: MIME型のインストーラを許可する

source: Ask the user if additional firmware should be installed
ja: 追加のファームウェアをインストールするかどうかユーザに尋ねます

source: Ask the user if additional hardware drivers should be installed
ja: 追加のハードウェアドライバをインストールするかどうかユーザに尋ねます

source: Ask the user if additional packages should be installed
ja: 追加のパッケージをインストーするかどうかユーザに尋ねます

source: Ask the user if files should be copied to a non-private directory
ja: ファイルを個人のディレクトリ以外にコピーするかどうかユーザに尋ねます

source: Ask the user if files should be copied to a non-private directory when installing from a FUSE mount
ja: FUSEマウントのインストール時に個人のディレクトリ意外にファイルをコピーするかどうかユーザに尋ねます

source: Automatically update these types of updates
ja: 以下のタイプの自動更新

source: Automatically update these types of updates. Options are "all", "security", or "none"
ja: 以下のタイプの更新を自動更新にします。オプションは"all"、"security"、または"none"です

source: Devices that should be ignored
ja: 無視するデバイス

source: Devices that should be ignored, separated by commas. These can include '*' and '?' characters
ja: 無視するデバイスをカンマで区切って指定します。'*'と'?'を含めてもかまいません。

source: Filter package lists using basename in gpk-application
ja: gpk-applicationで使用しているベース名で使用するパッケージリストのフィルタ

source: Filter using basename in gpk-application
ja: gpk-applicationで使用しているベース名のフィルタ

source: Firmware files that should not be searched for
ja: 検索しないファームウェアファイル

source: Firmware files that should not be searched for, separated by commas. These can include '*' and '?' characters
ja: カンマで分離した、検索しないファームウェアファイルです。'*'と'?'を含めてもかまいません。

source: GTK+ module for font installation
ja: フォントをインストーするGTK+モジュール

source: Get the update list when the session starts
ja: セッション開始時に更新リストを取得します

source: Get the update list when the session starts, even if not scheduled to. This ensures the user has up to date and valid data in the tray at startup.
ja: スケジュールに無い場合でも、セッション開始時に更新リストを取得します。これで、ユーザが確実に更新し、スタートアップトレイのデータが確実に有効になります。

source: How often to check for distribution upgrades
ja: ディストリビューションの更新を調査する頻度

source: How often to check for distribution upgrades. Value is in seconds.
ja: ディストリビューションの更新を調査する頻度。値は秒単位。

source: How often to check for updates
ja: 更新を調査する頻度

source: How often to check for updates. Value is in seconds.
ja: 更新を調査する頻度です。値は秒単位。

source: How often to refresh the package cache
ja: パッケージのキャッシュをリフレッシュする頻度

source: How often to refresh the package cache. Value is in seconds.
ja: パッケージのキャッシュをリフレッシュする頻度です。値は秒単位。

source: If search terms should be completed automatically
ja: 検索を自動的に完了するかどうか

source: Install updates automatically when running on battery power
ja: バッテリー動作時に自動更新でインストールする

source: Interaction modes that must be used, overriding requests from client
ja: クライアントからの要求に優先させて使用するインタラクションモード

source: Interaction modes to use by default
ja: インタラクションモードをデフォルトで使用する

source: Messages that should be ignored
ja: 無視するメッセージ

source: Messages that should be ignored, separated by commas. These can include '*' and '?' characters
ja: 無視するメッセージをカンマで区切って指定します。'*'と'?'を含めてもかまいません。

source: Notify the user before a large update is done on a mobile broadband connection
ja: モバイル通信で、大きな更新を行う前にユーザに通知します

source: Notify the user for completed updates
ja: 更新が完了したときにユーザに通知する

source: Notify the user for completed updates where the user needs to restart
ja: 再起動が必要な更新が完了したときユーザに通知する

source: Notify the user when a task is complete
ja: タスクが完了時にユーザに通知する

source: Notify the user when an update has failed
ja: 更新の失敗時にユーザに通知する

source: Notify the user when distribution upgrades are available
ja: 更新が利用可能になったときユーザに通知する

source: Notify the user when security updates are available
ja: セキュリティの更新が利用可能になったときユーザに通知する

source: Notify the user when the automatic update was not started on battery power
ja: バッテリー動作時で自動更新を開始しないときユーザに通知する

source: Notify the user when the update was not automatically started while running on battery power
ja: バッテリー動作時に自動更新されないときユーザに通知する

source: Notify the user when the update was started
ja: 更新開始時にユーザに通知する

source: Notify the user when there are errors
ja: エラーを発生時にユーザに通知する

source: Notify the user when there are messages
ja: メッセージを受けたときにユーザに通知する

source: Notify the user when there are messages from the package manager
ja: パッケージマネジャーからメッセージを受けたときにユーザに通知する

source: Notify the user when updates are available
ja: 更新が利用可能になったときユーザに通知する

source: Only show native packages in the file lists
ja: ファイルリストのディストリ固有パッケージのみ表示する

source: Only show native packages matching the machine architecture in the file lists
ja: ファイルリストのマシンアーキテクチャに一致したディストリ固有パッケージのみ表示する

source: Only show the newest packages in the file lists
ja: ファイルリストの更新されたパッケージだけ表示

source: Only show the newest packages in the update list, and filter out older updates that are still available.
ja: 最新パッケージの更新リストのみ表示し、利用可能な古い更新は除外する。

source: Only show the newest updates in the list
ja: リストの最新の更新だけ表示

source: Programs that should be ignored when they issue session D-Bus requests
ja: D-Busセッションの要求時に問題が発生したとき無視するプログラムです

source: Programs that should be ignored when they issue session D-Bus requests, separated by commas.
ja: D-Busセッションの要求時に問題が発生したとき無視するプログラムです

source: Scroll to packages as they are downloaded
ja: ダウンロードするパッケージをスクロール

source: Scroll to packages in the update list as they are downloaded or installed.
ja: ダウンロードまたはインストールする更新リストのパッケージをスクロールする。

source: Show all repositories in the software source viewer
ja: ソフトウェアのソースビュアーのすべてのリポジトリを表示する

source: Show the 'All Packages' group menu
ja: 'すべてのパッケージ'グループメニューの表示

source: Show the all packages menu item. This takes a long time to populate on most backends and is not generally required by end users
ja: すべてのパッケージメニューアイテムを表示します。バックエンドでの実行に時間がかかり、エンドユーザは一般的に使わないものです

source: Show the category group menu
ja: カテゴリーグループメニューの表示

source: Show the category group menu. This is more complete and custom to the distribution, but takes longer to populate
ja: カテゴリーグループメニューを表示します。これでディストリビューションのより完全なカスタマイズができますが、導入に時間がかかります。

source: Show the transaction progress icon in the tray when the original application is still running.
ja: オリジナルのアプリケーションが実行されているとき、トランザクションの進行中のアイコンをトレイに表示します。

source: Show transactions that have the original application running
ja: オリジナルのアプリケーション実行時にトランザクションを表示

source: The number of seconds at session startup to wait before checking for updates
ja: 更新の調査前にセッション開始までの待機時間の秒数

source: The search mode used by default
ja: デフォルトで使用する検索モード

source: The search mode used by default. Options are "name", "details", or "file"
ja: デフォルトで使用する検索モード。オプションは"name"、"details"、または"file"です。

source: This key determines if applications should be able to prompt for fonts
ja: アプリケーションで利用可能なフォントを決定するキー

source: Use WiFi (wireless LAN) connections to check for updates
ja: 更新の調査の接続でWiFi(wiress-LAN)を使用する。

source: Use WiFi connections
ja: WiFi接続を使用する

source: Use mobile broadband connections
ja: モバイルのブロードバンド接続を使用します

source: Use mobile broadband connections such as GSM and CDMA to check for updates
ja: GSMやCDMAといったモバイルのブロードバンド接続を更新の調査に使用します

source: When displaying UI from a session DBus request, automatically use these options by default
ja: DBusセッションリクエストからUIを表示するとき、自動的に以下のオプションをデフォルトで使用します

source: When displaying UI from a session DBus request, force these options to be turned on
ja: DBusセッションリクエストからUIを表示するとき、以下のオプションを強制的に使用します

source: Add or remove software installed on the system
ja: システムにインストールされたパッケージの追加と削除

source: Add/Remove Software
ja: ソフトウェアの追加/削除

source: About this software
ja: このソフトウェアについて

source: Depends on
ja: 依存している

source: Edit list of software sources
ja: ソフトウェアリポジトリの編集

source: Execute graphical applications
ja: GUIアプリケーションの起動

source: Fi_nd
ja: 検索(_N)

source: Get file list
ja: ファイルリストを取得

source: Help with this software
ja: このソフトウェアについて

source: Install
ja: インストール

source: Only N_ative Packages
ja: ディストリ固有のパッケージのみ(_A)

source: Only _Available
ja: 利用可能なもののみ(_A)

source: Only _Development
ja: 開発版のみ(_D)

source: Only _End User Files
ja: エンドユーザのファイルのみ(_E)

source: Only _Graphical
ja: グラフィカルな物のみ(_G)

source: Only _Installed
ja: インストール済の物のみ(_I)

source: Only _Newest Packages
ja: 最新パッケージのみ(_N)

source: Only _Non-Free Software
ja: ノンフリーなソフトウェアのみ(_N)

source: Only _Non-Source Code
ja: ノンフリーなソースコードのみ(_N)

source: Only _Text
ja: テキストのみ(_T)

source: Only show one package, not subpackages
ja: 単体パッケージのみ表示して、サブパッケージは表示しない

source: Only show packages matching the machine architecture
ja: マシンアーキテクチャに一致するパッケージのみ表示

source: Only show the newest available package
ja: 更新されたパッケージだけ表示

source: Project homepage
ja: プロジェクトのホームページ

source: Refresh Package Lists
ja: パッケージリストの表示更新

source: Refresh the list of packages on the system
ja: システムのパッケージリストの更新を行っています

source: Remove
ja: アンインストール

source: Required by
ja: 依存されている

source: Run program
ja: プログラムを実行

source: S_election
ja: 選択(_E)

source: Software Log
ja: ソフトウェアログ

source: Software Sources
ja: ソフトウェアリポジトリ

source: View previously added or removed software
ja: 前回追加または削除されたソフトウェアを表示

source: Visit the project homepage
ja: プロジェクトのホームページへアクセス

source: _Contents
ja: _コンテンツ

source: _Development
ja: 開発(_D)

source: _Filters
ja: フィルタ(_F)

source: _Free
ja: フリー(_F)

source: _Graphical
ja: グラフィカル(_G)

source: _Help
ja: ヘルプ(_H)

source: _Hide Subpackages
ja: サブパッケージを隠す(_H)

source: _Installed
ja: インストール済(_I)

source: _No Filter
ja: フィルタをかけない(_N)

source: _Only Free Software
ja: フリーなソフトウェアのみ(_O)

source: _Only Source Code
ja: ソースコードのみ(_O)

source: _Source
ja: ソース(_S)

source: _System
ja: システム(_S)

source: Backend Status
ja: バックエンドの状態

source: Backend author:
ja: バックエンドの開発者

source: Backend name:
ja: バックエンド

source: Install Package
ja: インストール済パッケージ

source: More details
ja: 詳細

source: License Agreement Required
ja: ライセンスへの合意が必要です

source: _Accept Agreement
ja: 承諾します(_A)

source: Catalog Installer
ja: カタログインストーラ

source: Install a catalog of software on the system
ja: システムにインストールされたカタログの更新

source: Install selected software on the system
ja: 選択されたソフトウェアをシステムにインストールします

source: Package Installer
ja: パッケージインストーラ

source: Software Log Viewer
ja: ソフトウェア更新履歴ビューア

source: View past package management tasks
ja: 以前のパッケージ管理タスクの閲覧

source: Filter
ja: フィルタ

source: Change software update preferences
ja: ソフトウェア更新設定の変更

source: Software Updates
ja: ソフトウェア更新

source: C_heck for updates:
ja: アップデートの確認(_H)

source: Check for major _upgrades:
ja: アップデートの確認(_U)

source: Check for updates when using mobile broadband
ja: モバイルのブロードバンド使用時に更新を調査する

source: Currently using mobile broadband
ja: 現在使用しているモバイルのブロードバンド

source: Software Update Preferences
ja: ソフトウェア更新の設定

source: Update Settings
ja: 設定の更新

source: _Automatically install:
ja: 自動インストール(_A)

source: Enable or disable software sources
ja: ソフトウェアリポジトリの有効化又は無効化

source: Shows more software sources that may be interesting
ja: 注目すべきソフトウエアソースの表示

source: _Show debug and development software sources
ja: デバッグ及び開発用ソフトウェアのリポジトリ表示(_S)

source: Action
ja: アクション

source: Create
ja: 作成

source: Create a copy of this computers package list
ja: このコンピュータのパッケージリストのコピーを作成

source: Create an archive of a specific package
ja: 特定のパッケージのアーカイブを作成

source: Create an archive of all the pending updates
ja: ペンディングしたすべての更新のアーカイブを作成

source: Destination package list:
ja: ディストリビューションパッケージリスト:

source: Details
ja: 詳細

source: Multiple packages can be specified using a comma delimited list
ja: カンマで分離したリストで、複数のパッケージをしてい可能にする

source: Output directory:
ja: 出力ディレクトリ:

source: Progress
ja: 進行中

source: Save New Service Pack
ja: 新規サービスパックの保存

source: Select A Package List File
ja: パッケージリストファイルの選択

source: Service Pack Creator
ja: サービスパック作成者

source: Do you recognise the user and trust this key?
ja: ユーザを認証し、このキーを信用しますか?

source: Do you trust the source of the packages?
ja: パッケージのソースを信用しますか?

source: Package:
ja: パッケージ:

source: Repository name:
ja: リポジトリ名:

source: Signature URL:
ja: シグネチャURL:

source: Signature identifier:
ja: シグネチャ識別子:

source: Signature user identifier:
ja: シグネチャユーザ識別子

source: Software signature is required
ja: ソフトウェアシグネチャは必須

source: PackageKit Update Applet
ja: パッケージキット更新アプレット

source: Software Update
ja: ソフトウェアの更新

source: Update software installed on the system
ja: システムにインストールされたパッケージの更新

source: Software updates correct errors, eliminate security vulnerabilities and provide new features.
ja: エラー修正のソフトウェアを更新し、セキュリティの脆弱性と新機能は除外する。

source: _Install Update(s)
ja: 更新をインストール(_I)

source: _Upgrade
ja: 更新(_U)

source: _Details
ja: 詳細(_D)

source: Package
ja: パッケージ

source: _Remove
ja: 削除(_R)

source: Remove %i additional package?
ja: %i 個の追加パッケージを削除しますか?

source: The software which you want to remove is required to run other software, which will be removed too.
ja: 削除したいソフトウェア他のソフトウェアの実行に必要な場合、それも削除します。

source: _Install
ja: インストール(_I)

source: Install %i additional package?
ja: %i 個の追加パッケージをインストールしますか?

source: The software that you want to install requires additional software to run correctly.
ja: インストールしたいソフトウェアを正しく実行させるため、追加のソフトウェアが必要です。

source: %i file installed by %s
ja: %i個のファイルが%sによってインストールされました

source: No packages
ja: パッケージが見つかりません

source: No other packages require this package
ja: このパッケージを要求するパッケージはありません。

source: %i package requires %s
ja: %i個のパッケージが%sを要求しています。

source: Packages listed below require %s to function correctly.
ja: 以下のリストのパッケージが%sを正しく使用するために必要です。

source: This package does not depends on any others
ja: このパッケージは他のパッケージから依存されてるとは思われていません

source: %i additional package is required for %s
ja: %i個のパッケージが%sに要求されています。

source: Packages listed below are required for %s to function correctly.
ja: 以下のリストのパッケージが%sの機能を正しく使用するために必要です。

source: Invalid
ja: 無効

source: No results were found.
ja: 見つかりませんでした

source: Try entering a package name in the search bar.
ja: サーチバーにパッケージ名を入力してください

source: There are no packages queued to be installed or removed.
ja: インストールまたは削除するパッケージはありません。

source: Try searching package descriptions by clicking the icon next to the search text.
ja: 検索テキストの横のアイコンをクリックすると、記述されたパッケージの検索を試みます。

source: Try again with a different search term.
ja: 異なる文字列で再検索してください

source: Invalid search text
ja: 検索文字列が無効です

source: The search text contains invalid characters
ja: 検索文字列に無効な文字列が含まれています

source: The search could not be completed
ja: 検索が完了しませんでした

source: Running the transaction failed
ja: トランザクションの実行に失敗しました

source: Changes not applied
ja: 変更は適用されませんでした

source: Close _Anyway
ja: 無視して閉じる(_A)

source: You have made changes that have not yet been applied.
ja: 適用していない変更があります。

source: These changes will be lost if you close this window.
ja: これらの変更は、このウィンドウを閉じると失われます。

source: Installed
ja: インストール

source: Name
ja: 名前

source: Type
ja: タイプ

source: Collection
ja: コレクション

source: Visit %s
ja: %sにアクセスする

source: Project
ja: プロジェクト

source: Homepage
ja: ホームページ

source: Group
ja: グループ

source: License
ja: ライセンス

source: Menu
ja: メニュー

source: Size
ja: サイズ

source: Installed size
ja: インストール後のサイズ

source: Download size
ja: ダウンロード時のサイズ

source: Source
ja: ソース

source: Selected packages
ja: 選択されたパッケージ

source: Searching by name
ja: 名前から検索

source: Searching by description
ja: 説明から検索

source: Searching by file
ja: ファイルから検索

source: Search by name
ja: 名前で検索

source: Search by description
ja: 説明から検索

source: Search by file name
ja: ファイル名で検索

source: Failed to show url
ja: URLの表示に失敗しました

source: Licensed under the GNU General Public License Version 2
ja: このソフトウエアは GNU 一般公衆利用許諾契約書バージョン2の元にライセンスされています。

source: translator-credits
ja: Yohsuke Ooi <meke@momonga-linux.org> Nishio Futoshi <futoshi@momonga-linux.org> 草野 貴之 <AE5T-KSN@asahi-net.or.jp> 日本GNOMEユーザ会 <http://www.gnome.gr.jp/>

source: PackageKit Website
ja: PackageKitのウェブサイト

source: Package Manager for GNOME
ja: GNOMEのパッケージマネジャー

source: Text
ja: テキスト

source: Enter a package name and then click find, or click a group to get started.
ja: パッケージ名を入力し、検索をクリックするか、グループ取得をクリックしてください

source: Enter a package name and then click find to get started.
ja: パッケージめを入力し、検索開始をクリックしてください

source: Exiting as properties could not be retrieved
ja: プロパティが取得不能なので終了します

source: All packages
ja: すべてのパッケージ

source: Show all packages
ja: すべてのパッケージを表示

source: Clear current selection
ja: 選択しているものをクリアします

source: Changes are not applied instantly, this button applies all changes
ja: 変更はすぐに適用されませんが、このボタンですべての変更を適用します

source: Visit home page for selected package
ja: 選択されたパッケージのホームページを訪問する

source: Find packages
ja: パッケージの検索

source: Cancel search
ja: 検索のキャンセル

source: Show the program version and exit
ja: プログラムのバージョンを表示し終了します

source: Package installer
ja: パッケージインストーラ

source: Exiting as backend details could not be retrieved
ja: バックエンドの詳細が取得不能なので終了します

source: PackageKit Backend Details Viewer
ja: パッケージキットのバックエンド詳細のビューア

source: _Preferences
ja: 設定(_P)

source: _About
ja: 情報(_A)

source: One package was skipped:
ja: 一つのパッケージをスキップしました:

source: The system update has completed
ja: システムの更新は完了しました

source: Restart computer now
ja: コンピューターを再起動してください.

source: Do not show this again
ja: 二度と表示しない

source: Show details
ja: 詳細の表示

source: GNOME PackageKit Update Icon
ja: パッケージキット更新アイコン

source: Updated successfully
ja: 更新は成功しました

source: Security update available
ja: セキュリティアップデートが見つかりました

source: An important update is available for your computer:
ja: 以下の重要な更新がこのコンピュータで利用可能です:

source: Install updates
ja: 更新をインストール

source: Automatic updates are not being installed as the computer is running on battery power
ja: コンピュータがバッテリ動作中なので、自動更新でインストールされません

source: Updates not installed
ja: 更新をインストールしません

source: Install the updates anyway
ja: あらゆる更新をインストール

source: Updates are being installed
ja: 更新されたものがインストールされます

source: Updates are being automatically installed on your computer
ja: 更新されたものは、コンピュータに自動的にインストールされます

source: Cancel update
ja: 更新のキャンセル

source: There is %d update available
ja: %d 個の更新が利用可能です

source: Update available
ja: 利用可能な更新

source: Update available (on battery)
ja: (バッテリーで)利用可能な更新

source: Distribution upgrades available
ja: 利用可能なディストリビューションの更新

source: More information
ja: 詳細

source: This application is running as a privileged user
ja: このアプリケーションは特権ユーザで実行しています

source: %s is running as a privileged user
ja: %s は特権ユーザで実行しています

source: Package management applications are security sensitive.
ja: パッケージマネジャーアプリケーションは、セキュリティに敏感です。

source: Running graphical applications as a privileged user should be avoided for security reasons.
ja: 特権ユーザでGUIアプリケーションを実行することは、セキュリティ上避ける咲けるべきです。

source: Continue _Anyway
ja: 無視して継続する(_A)

source: Now
ja: 今すぐ

source: %i second
ja: %i秒

source: %i minute
ja: %i分

source: %i hour
ja: %i時間

source: minute
ja: 分

source: second
ja: 秒

source: hour
ja: 時間

source: %s and %s
ja: %s と %s

source: %s, %s and %s
ja: %s、 %s そして %s

source: %s, %s, %s and %s
ja: %s、 %s、 %s そして %s

source: %s, %s, %s, %s and %s
ja: %s、 %s、 %s、 %s そして %s

source: Failed to install software
ja: ソフトウェアのインストールに失敗しました

source: No applications were chosen to be installed
ja: インストールするアプリケーションが選択されていません

source: Error details
ja: エラーの詳細

source: Package Manager error details
ja: パッケージマネジャーのエラーの詳細

source: Unknown error. Please refer to the detailed report and report in your distribution bugtracker.
ja: 不明なエラー:詳細をディストリビューションのバグトラッカーに報告してください

source: You don't have the necessary privileges to perform this action.
ja: その操作を実行する権限がありません

source: The packagekitd service could not be started.
ja: packagekitdのサービスが開始されていません

source: The query is not valid.
ja: 要求が無効です。

source: The file is not valid.
ja: ファイルが無効です。

source: Failed to install package
ja: パッケージのインストールに失敗しました

source: Installing packages
ja: パッケージのインストール中

source: Failed to install file
ja: ファイルのインストールに失敗しました

source: Do you want to install this file?
ja: このファイルをインストールしますか?

source: Install local file
ja: ローカルファイルのインストール

source: Could not find packages
ja: パッケージのが見つかりませんでした

source: The packages could not be found in any software source
ja: ソフトウェアソースで、パッケージが見つかりませんでした

source: Failed to install packages
ja: パッケージのインストールに失敗しました

source: The package is already installed
ja: 既にインストールされているパッケージです

source: Incorrect response from search
ja: 検索で奇妙な結果が届きました

source: An additional package is required:
ja: 追加のパッケージが必要です:

source: Do you want to search for and install this package now?
ja: このパッケージを検索しインストールしますか?

source: %s wants to install a package
ja: %s はパッケージをインストールします

source: A program wants to install a package
ja: プログラムはパッケージをインストールします

source: Searching for packages
ja: パッケージ名の検索中

source: Failed to find package
ja: パッケージの検索に失敗しました

source: The file could not be found in any packages
ja: そのファイルが存在するパッケージはありません

source: The %s package already provides this file
ja: %sパッケージが既にこのファイルを提供しています

source: The following file is required:
ja: 以下のファイルが必要です:

source: Do you want to search for this file now?
ja: このファイルをすぐに検索しますか?

source: %s wants to install a file
ja: %s はファイルをインストールします

source: A program wants to install a file
ja: プログラムがインストールするファイル

source: Searching for file
ja: ファイルを検索

source: The following plugin is required:
ja: 以下のプラグインが必要です:

source: Do you want to search for this now?
ja: これをすぐに検索しますか?

source: %s requires an additional plugin to decode this file
ja: このファイルをデコードする追加のプラグイン %s が必要です

source: %s requires an additional plugin to encode this file
ja: このファイルをエンコードする追加のプラグイン %s が必要です

source: %s requires an additional plugin for this operation
ja: この処理には追加のプラグイン %s が必要です

source: A program requires an additional plugin to decode this file
ja: このプログラムは、ファイルをデコードする追加のプラグインが必要です

source: A program requires an additional plugin to encode this file
ja: このプログラムは、ファイルをエンコードする追加のプラグインが必要です

source: A program requires an additional plugin for this operation
ja: このプログラムは、処理を行うため追加のプラグインが必要です

source: Search
ja: 検索

source: Failed to search for plugin
ja: プラグインの検索に失敗しました

source: Could not find plugin in any configured software source
ja: 設定されているソフトウェアソースでプラグインが見つかりませんでした

source: Install the following plugin
ja: 以下のプラグインをインストール

source: Do you want to install this package now?
ja: このパッケージをすぐにインストールしますか?

source: Searching for plugins
ja: プラグインを検索

source: Searching for plugin: %s
ja: プラグインを検索: %s

source: Failed to search for provides
ja: 提供物の検索に失敗しました

source: Failed to find software
ja: ソフトウェアの検索に失敗しました

source: No new applications can be found to handle this type of file
ja: この形式のファイルを処理する新規アプリケーションはありません

source: An additional program is required to open this type of file:
ja: この型のファイルを開くため、追加のプログラムが必要です:

source: Do you want to search for a program to open this file type now?
ja: このファイル形式を開くためのプログラムをすぐに検索しますか?

source: %s requires a new mime type
ja: %sには新たなMIME型が必要です

source: A program requires a new mime type
ja: プログラムには新たなMIME型が必要です

source: Searching for file handlers
ja: ファイルハンドラを検索

source: Language tag not parsed
ja: 言語タグはパースしません

source: Language code not matched
ja: 言語コードが一致しません

source: Failed to find font
ja: フォントの検索に失敗しました

source: No new fonts can be found for this document
ja: この文章の新規フォントが見つかりません

source: An additional font is required to view this document correctly.
ja: このドキュメントを正しく表示するため、追加のフォントが必要です。

source: Do you want to search for a suitable package now?
ja: 適切なパッケージをすぐに検索しますか?

source: %s wants to install a font
ja: %s はフォントをインストールします

source: A program wants to install a font
ja: プログラムはフォントをインストールします

source: Searching for font
ja: フォントを検索

source: Could not process catalog
ja: カタログを処理できません

source: No packages need to be installed
ja: インストールが必要なパッケージはありません

source: Install packages in catalog?
ja: カタログからインストールされたパッケージ

source: The following packages are marked to be installed from the catalog:
ja: 以下のパッケージはカタログからインストールされるよう印がついています:

source: Failed to remove package
ja: パッケージの削除に失敗しました

source: Install the following driver
ja: 以下のドライバをインストール

source: Removing packages
ja: 削除パッケージ

source: Failed to find package for this file
ja: このファイルにが必要とするパッケージの検索に失敗しました

source: The following file will be removed:
ja: 以下のファイルが削除されます:

source: Do you want to remove this file now?
ja: このファイルをすぐに削除しますか?

source: %s wants to remove a file
ja: %s はファイルを削除します
